# Лабораторные работы 

## Содержание

| № | Работа                 | Описание        |
| - | ---------------------- | --------------- |
| 1 | Лабораторная работа №1 | Описание работы |
| 2 | Лабораторная работа №2 | Описание работы |
| 3 | Лабораторная работа №3 | Описание работы |
| 4 | Лабораторная работа №4 | Описание работы |
| 5 | Лабораторная работа №5 | Описание работы |
| 6 | Лабораторная работа №6 | Описание работы |

---

## Структура репозитория

```text
.
├── README.md
├── LABA 1
│   ├── report.pdf
├── LABA 2
│   ├── report.pdf
├── LABA 3
├── LABA 4
├── LABA 5
├── LABA 6
├── docs
│   └── additional_materials.pdf
└── tableau
    └── Book1.twb
```

## Автор

ФИО: Иван 

Группа: 51MO

Учебное заведение: Орловский государственный университет имени И.С. Тургенева

Год: 2026
